Host: ] 大家好，欢迎来到今天的播客！今天我们请到了物理学家丁仪博士。丁博士，听说您最近带家人进行了一次特别的环球旅行？
Guest: ] 哈哈哈，是啊！我们坐着一辆时速500公里的小车，在环绕地球的粒子加速器里兜了一圈呢！
Host: ] 哇，这听起来太酷了！不过，您妻子和女儿是不是有点...嗯...困惑？
Guest: ] 唉，她们确实不太理解。我女儿文文还说要我带她真正环游世界呢！
Host: ] 哈哈哈，小孩子嘛！不过丁博士，听说后来发生了一件更惊人的事？
Guest: ] 是啊，第二天早上我们发现整个加速器都消失了，取而代之的是一条绿色的草带！
Host: ] 什么？！这也太科幻了吧！到底发生了什么？
Guest: ] 后来出现了一个自称"宇宙排险者"的人，说我们的实验可能会引发真空衰变，毁灭整个宇宙！
Host: ] 天啊！这也太可怕了！那后来呢？
Guest: ] 最令人震惊的是，很多科学家选择用生命换取宇宙的终极真理，在真理祭坛上化为火球...
Host: ] 等等，您是说...他们为了知识甘愿牺牲生命？这也太疯狂了吧！
Guest: ] 是啊，连霍金都去了。不过当他问"宇宙的目的是什么"时，排险者也不知道答案呢。
Host: ] 哇...这真是让人深思啊。丁博士，您觉得追求真理真的值得付出这么大代价吗？
Guest: ] 这个嘛...我觉得每个人都有自己的选择。就像我女儿文文，15年后还是选择了物理这条路呢！
Host: ] 看来对真理的追求真是刻在人类基因里啊！好了，时间差不多了，感谢丁博士的分享！
Guest: ] 谢谢！希望大家都能找到属于自己的答案。
